Evdeki annesine göre, Lain ürkütücü rüyalar görüyormuş.
Bunlar sıradan rüyalar değil.
Çok gerçekçiler ve neredeyse halüsinasyon gibiler.
Hastaneyi bu nedenle ziyaret etti.
Görünen o ki Lain, rüyaların doğasına gelince, bunların içeriği hakkında çok fazla detay vermiyor, ancak bazen birdenbire anlaşılmaz sesler duyduğunu, aniden uyandığını ve video izlemeye zorlandığını söylüyor.
Bazen parkta oynarken ve etrafta başka çocukların olduğunu zannederken birden kendini yalnız buluyor.
Bunlar hayali çocukluk korkuları gibi gözüküyor.
Gelecekte bu semptomları ele alacağız.
Bir iyileşme umuyorum.
Mümkün olabilir.
Esasen, bu gerçekleşmese bile, belki evdeki hayatını idame edebilir.
Ancak, annesinin söyledikleri arasında beni asıl edişelendiren onun halüsinasyonlarıydı.
Danışmanlık seanslarımızda bu semptomların nedenini belirlemeye çalışacağım.